Video youtube
src: https://www.youtube.com/embed/BhlxX4Fylds
title: #DiIndonesiaAja | Kangen Sama Labuan Bajo? Labuan Bajo juga Udah Kangen Dikunjungi Kamu

Teks Review
Ikut TOW yang ke-4 kalinya, pastinya happy banget, 
ini jadi pengalaman pertama kali lagi untuk keluar dari rumah dengan protokol kesehatan 
dan segala adaptasi kenormalan baru. Tapi di lain sisi juga sedih karena liat anjloknya 
pariwisata Indonesia. Bersyukur Kemenparekraf mengemas TOW dengan cara yang berbeda, 
jadi bisa sosialisasi CHSE ke masyarakat yang pastinya bisa ngebantu ekonomi buat Indonesia juga.